♪Oye, ¿por qué está pasando? ♪
♪Mi corazón está acelerado♪
♪El mundo se ha quedado en silencio♪
♪Oye, cuando te imagino♪
♪Qué tipo de mirada♪
♪Me atrajo hacia ti♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
= Ámame, ama mi voz =
=Episodio 33=
(Si no te importa, tomaremos
las fotos de la boda aquí)
Señor señora,
¿Dónde debo poner tu maleta?
- Ponlo ahí. Gracias.
- Bueno.
Dama.
Llámame si lo necesitas.
- Entonces lo meteré dentro.
- Sr. Mo, como usted preguntó,
He planchado la ropa de la niña.
Su traje será entregado en breve.
- Gracias.
- Te deseo una feliz boda.
Echar un vistazo.
La vista de Guilin es buena.
Si no te importa,
Tomaremos las fotos de la boda aquí.
Tomó bastante tiempo elegir.
Le pregunté a tus mejores amigos a tu alrededor.
Basado en las opiniones de todos.
No hay necesidad de estar demasiado nervioso.
Este no es un vestido de novia.
Es sólo para tomar fotografías.
En cuanto al vestido formal,
lo elegirás tú mismo.
Y elegí especialmente hoy.
Es memorable para ti.
Feliz graduacion.
Pero
Soy demasiado tímido para tomar fotografías.
delante de tanta gente,
especialmente de este tipo.
No lo saben.
¿No lo saben?
Pensando que te sentirías incómodo,
Sólo les dije que quería
para elegir un vestido formal para ti
y no mencionó
esta sesión al aire libre en Yangshuo.
Entonces nosotros...
Secretamente.
- Siempre lo mismo.
- Bien.
- Ustedes dos finalmente llegaron.
- Mucho tiempo sin verlo.
He estado junto al agua toda la tarde.
simplemente mirando el sol.
Tenía miedo de que se endureciera demasiado pronto.
y perdería tu sesión.
Tu novio tiene muy buen gusto.
eligiendo Yangshuo como el lugar
para las fotos de la boda.
- Gracias.
- De nada.
Amo cualquier ocasión feliz,
compartiendo felicidad.
La hermana Qiang.
- Estás aquí.
- Esos dos dicen que son tus amigos.
Sí lo son.
¿Me recuerdas?
tu eras el fotógrafo
en el décimo aniversario hace dos años.
Te acuerdas de mí. yo no lo hice
venir desde el centro en vano.
- Los dejo para charlar.
- Bueno.
En cuanto a mí, soy un extraño para ti.
Un don nadie en Perfect Voice Studio
en el pasado.
- Hoy te maquillaré.
- Hola.
- Finalmente sostuve a la novia del Sr. Qiang.
- Sea reservado.
No lo entiendes. es el sentimiento
de un veterano del club para el Sr. Qiang.
Ver a su novia me hizo feliz.
desde el fondo de mi corazón.
Muy bien, aprovecha el tiempo al máximo.
Terminemos de disparar antes de que oscurezca.
Media hora para maquillarte.
y peinado, ¿vale?
- Un pedazo de la torta.
- Entonces subamos.
- Bueno.
- Vámonos. Por aquí.
Bueno. Vámonos.
Allí.
Venir.
La dama de ahora
Despejé especialmente esta habitación para ti.
para maquillarse. Adelante y empieza.
- Sentarse.
- Venir.
Disfruta de la vista, desplázate
a través de tu teléfono, llena tu carrito
y dejar que el Sr. Qiang pague por los artículos.
Entonces sigue adelante. Bajaré las escaleras.
- ¿Te preocupa que se escape?
- No.
Recuerdo que estabas en la universidad
cuando te persiguió, ¿verdad?
Último año.
- Y ahora, ¿dónde estás trabajando?
- Me gradué oficialmente hoy.
acabo de asistir
la ceremonia de la escuela de posgrado.
volaste hasta aquí
¿Después de la ceremonia de esta mañana?
Fotos de graduación por la mañana.
y fotos de boda por la tarde.
Eso es asombroso.
No esperaba esto.
Es una sorpresa para mí.
♪¿Por dónde debería empezar?
sobre millones de amaneceres y atardeceres♪
♪ Representa un trazo ♪
♪De lluvia ante la montaña♪
♪Estrellas más allá del cielo♪
♪Poco a poco, se perfila
ayer y hoy ♪
♪Y tu con
cejas y ojos pintorescos ♪
♪Crear conjuntamente el ambiente♪
♪La lluvia y la niebla
sobre las montañas son intrigantes ♪
♪Parece que no puedo tener suficiente de ver♪
♪El viaje una vez inagotable♪
♪En este viaje♪
♪Las estrellas me acompañan
a lo largo de miles de millas ♪
♪ Camino contigo ♪
♪Pasar amaneceres y anocheceres juntos
durante cien años ♪
♪Al igual que♪
♪Cuando las nubes están bajas♪
♪llueve♪
♪Me conmovió
cuando cantabas suavemente♪
♪Desde entonces, escucho estrellas todas las noches♪
♪Y llueve a medianoche♪
♪Podía oírte
entre millones de voces♪
♪Todas las demás voces se desvanecen♪
♪Escucho tu monólogo♪
♪Diciendo que te extraño mucho♪
♪Como saber el significado implícito
de una foto ♪
♪Conociendo tu felicidad y tristeza♪
Estás vestido diferente hoy
normalmente estás en el escenario.
♪Escucho tu voz♪
♪Diciendo que te extraño mucho♪
Es especial hoy.
♪Besos como lluvia torrencial♪
♪Cayendo ligeramente
fuera y dentro del sueño♪
♪Contigo en esta vida♪
Bien. Mírame. Sonrisa.
Mira al novio.
Sonrisa. Señora, míreme.
Mírame. Sea más natural. Sonrisa.
Sonríe felizmente.
Mírame. Bien.
cochinillo dorado,
¿Estás obligada a casarte con él?
Ser mas feliz. Estás tomando
fotos de boda al aire libre.
- Con montañas verdes como telón de fondo.
- No estoy infeliz.
Simplemente me falta experiencia.
¿Qué estás haciendo?
Me mataste de miedo.
Si no te ríes, te recogeré.
Uno dos.
No. El barco realmente se volcará.
Si haces esto.
Vale, esto es bonito.
Sigue adelante.
Muy bien. Tan hermoso.
- Avanza.
- ¿Alguien quiere ver un beso? Beso.
- ¿A plena luz del día?
- Y es al aire libre.
No, no hay manera.
- Te caerías al agua.
- El agua es poco profunda de todos modos.
Bien, podemos disparar.
algunos detrás de escena.
Muchas buenas fotos
recibieron disparos en el agua.
Sr. Qiang, lleva traje.
Entrar en el agua,
y tu atractivo erótico saldrá a la luz.
De acuerdo, Sr. Qiang. Sheng quiere verlo.
Es verano y hemos estado filmando
por tanto tiempo. ¿No tienes calor?
Metiéndose al agua para refrescarse.
Vamos. ¡Qué lindo será!
Esto es Yangshuo en Guilin.
Una oportunidad unica en la vida.
- Es mucho más divertido que la playa.
- Exactamente.
Míralos.
Sea reservado.
No puedo reprimirlo más.
- Sólo un momento. Hazlo rápido.
- Bueno.
Dentro del agua.
- No, no bajaré.
- ¿Cómo vamos a disparar si no lo haces?
Realmente no bajaré.
Te llevaré a tierra.
Yo realmente...
- No. ¡Bájame!
- No te muevas. Te llevaré a tierra.
- ¡No, bájame!
- No te muevas.
- ¡Bájame!
- Te vas a caer al agua.
- Pero mi velo se mojará.
- Ya te pertenece.
- Mírame.
- Tomaremos muchas fotos.
- Sí, es realmente bueno.
- Tan feliz.
- Adelante. Es realmente bueno.
- Qué envidia.
¿Satisfecho ahora?
Sí mucho así.
¿Cómo es que nos encontramos con algo tan bueno?
Este es un huevo de Pascua escondido.
Realmente feliz.
- ¿Porque estas tan feliz?
- Qiang Qingci es un hombre.
Su historia de amor ha llegado a buen puerto.
Ven a mirar hacia aquí.
Sr. Qiang, sonría. Bien.
Super guapo.
Cochinillo Dorado, abrázalo. Bien.
Tan hermoso.
Si nos vamos ahora, ¿aún podemos ponernos al día?
¿Con Sheng disparando en la orilla?
Acercarse. Bien.
Sheng es tímido.
Si nos vamos ahora, actuará de forma antinatural.
Realmente feliz.
Para que puedas sonreír.
Qué lástima por tu traje.
No meterse usted mismo en el agua
pero instándome.
Sin tener ni un poquito de culpa
y sigue riendo.
Pero las fotos son muy buenas.
- Siempre y cuando creas que son buenos.
- ¿No es así? Son realmente hermosos.
Me enojé mucho en ese momento.
Tan pronto como la vi, una niña bonita,
Me arrodillé de inmediato.
- ¿Tuvo éxito?
- Así que relájate.
- ¿En realidad?
- Fue hace muchos años.
¿A dónde fueron ustedes dos hace un momento?
¿Cómo llegaste aquí antes que nosotros?
- Nosotros también acabamos de llegar.
- Vámonos. No los molestes.
- Vámonos.
- Ustedes sigan mirando.
¿Qué pasa con el vestido de novia?
estuve de acuerdo con el dueño
para empacarlo más tarde esta noche.
Bajemos las escaleras.
Pasa. Siéntate en cualquier lugar de esta mesa.
Hemos preparado té con aceite para todos.
Puedes beberlo.
- El Sr. Zhu se ha vuelto a meter con alguien.
- Tengo muchas ganas de venir aquí.
Mis disculpas primero.
Esta noche sólo habrá platos de pescado.
- Por favor perdónanos.
- ¿No hay nada más que pescado?
También hay té con aceite.
que gran restaurante
y solo tienes un plato?
¿Y aún no está cerrado?
Eso es realmente extraordinario.
- Suspenso deliberado.
- Lo siento.
- Él es así.
- Cállate, ¿vale?
- Los platos de pescado aquí son diferentes.
- ¿Cuál es la diferencia?
- ¿Qué es?
- En realidad, aquí tenemos otros platos,
pero hoy invité especialmente a un chef.
Le pedí que cocinara diez platos.
con los peces del río Lijiang.
Así es como es.
- Entonces es el Chef Mo.
- Eres tú.
La cocina está lista y el pescado.
Todos fueron recién capturados hoy.
- OK gracias.
- De nada.
Los platos de pescado de Mo ocupan el segundo lugar
a nadie en el mundo.
- Son buenos.
- Gracias, señor Qiang.
Me dijo que sus habilidades culinarias
fueron bastante buenos. ¿Es verdad?
- Sí.
- Verdadero.
- Eso es más que bueno.
- ¿Cómo lo convenciste para cocinar?
Generalmente es bastante difícil
- Llévalo a la cocina.
- En efecto.
No lo engañé.
Insistió en cocinar él mismo.
Me dijo la gente
quienes vinieron hoy son sus mejores amigos.
dijo que estabas ocupada
con el trabajo y no se reunía a menudo.
Entonces, quería preparar una comida.
con el pescado local para todos hoy.
Este hombre es realmente...
- Está bien.
- Los dejo para charlar.
Déjame saber si quieres
más té de aceite. Me tengo que ir.
- Está bien, gracias señora.
- De nada.
- ¿Cómo puedes, Sheng?
- Eres tan callado.
- Así es.
- Ni siquiera me lo dijiste.
Entraré para ver si se necesita mi ayuda.
Siéntanse como en casa.
- Se siente tímida.
- Se pone tímida con facilidad.
Detén el ruido. ¿Alguno de ustedes siente
algo parece fuera de lugar
con esos dos hoy?
Bien. Y estamos sentados
en una mesa tan grande.
- ¿No se parece un poco a...?
- ¿Se parecen a qué?
- Tú lo sabes.
- Una fiesta de boda.
- Exactamente.
- Ponte el traje por mí.
- ¡Sobres rojos!
- No traje un sobre rojo.
- No traje efectivo.
- La transferencia está bien.
- Huele muy bien.
- Ten cuidado.
Vamos.
Hola, soy Xiaoxing, Geng Xiaoxing.
- Hola.
- Otro plato.
- Éste también es bonito.
- Otro.
- Esto es pescado escalfado en aceite de chile.
- Cometelo.
- Muy agradable. Probar.
- Aquí tienes otro plato.
- Esto es tan delicioso.
El pez tren pavo real.
Hermoso chapado.
- Salud.
- Es un reencuentro alegre.
Aquí viene el pescado a la cerveza.
Qiang Qingci,
Hiciste nuestro plato estrella.
¿Cómo te atreves a hacerlo?
¿Frente a nosotros los lugareños?
Señora, venga a probar.
y ver cómo le fue.
Ven a probarlo.
- Ya voy.
- Este cubierto está intacto.
- Probar.
- Pruebalo.
- Auténtico.
- Nada mal.
- Qiang Qingci, ¿escuchaste eso?
- Prueba esto.
- Pruebalo.
- Ponlo a un lado.
¿Qué viene ahora?
El último plato.
- Vamos.
- Este es el plato estrella de nuestro restaurante.
Incluso puedes hacer esto.
¿Y si el chef de nuestro restaurante
ve esto mañana
y decide dimitir?
¿Trabajarás para mí en su lugar?
- Ten cuidado.
- La olla.
Sheng pidió este plato para todos.
al bajar del coche.
El estofado de pescado manchado. lo tuvimos
en este restaurante en nuestra primera visita.
Bien. Ya que somos
Sobre este tema, comencemos a comer.
El señor Mo ha estado cocinando.
y todavía no ha comido un poco.
- Brindemos por él.
- Vamos.
- Gracias por su arduo trabajo.
- Salud.
En primer lugar,
deberíamos agradecer al Sr. Mo por pagar
para llevarnos en este viaje nostálgico.
A continuación, debemos decir
algunas palabras auspiciosas.
¿Qué deberíamos decir? Cada uno diga algo.
Yo iré primero. No soy muy elocuente
así que diré las fáciles.
- Que todo vaya bien.
- No nos avergüences.
- ¿Qué pasa?
- Debería ser para una pareja.
- Que tu amor sea sólido.
- Bien.
- ¿No es bueno?
- Esto es bueno.
- Bien.
- Tus palabras suenan como...
En realidad, creo que realmente suena como
estamos en un banquete de bodas.
Sea informal. Sheng es tímido.
Me gustaría dar las gracias.
Sheng y yo nos graduamos juntos hoy.
Celebrando nuestra graduación aquí
es simplemente perfecto.
- De nada.
- ¡Excelente! Gracias, señor presidente. Qiang.
Perfect Voice para una velada perfecta.
- ¿Es este tu programa de radio nocturno?
- Vamos.
Guardemos todo lo que tengamos que decir.
para su boda real, ¿vale?
Hablaré por todos.
Entonces empezaremos a comer.
- Que nunca todos nos separemos.
- Bien dicho.
- ¡Viva nuestra amistad!
Todos, aquí hay algunos condimentos.
Sazona a tu gusto.
Te dejo con eso.
- Bueno.
- Ese kumquat está especialmente delicioso.
- Te lo condimentaré.
- Súper delicioso.
- Ayúdame a la primera temporada.
- Ayudame con esto por favor.
- Ven conmigo.
- Es muy sabroso. Deberías probarlo.
- Soy sauce.
usted preparado
¿una porción extra por separado?
Comamos solos.
¿Está bien si comemos aquí solos?
Es especial hoy.
- ¿Está sabroso?
- Sí.
- Vamos.
- Come la sopa.
- Está sabroso.
- Estoy cansado de decir "sabroso" esta noche.
Vamos. De todos modos,
es el regalo de Qiang Qingci.
- No te quedes en ceremonias. Llena.
- Otros pueden pensar que estás pagando.
- No te limites a beber. Cometelo.
- Hace calor.
- Ésta es la esencia.
- Bien.
Prueba esto.
Suficiente. Muy molesto.
Tengo una pregunta, Juemei.
me he estado preguntando
exactamente cuando ustedes dos empezaron a salir.
Sí, intentamos deducir el tiempo.
pero simplemente no pude entenderlo.
Al menos cuéntanos cómo
Confesó formalmente sus sentimientos.
- Sí.
- Cometelo.
- ¿Qué? ¿No hubo una confesión formal?
- Te equivocaste, Zhou.
- Sí.
¿Puedes dejar de preocuparte por esto?
Cuando debe ser,
simplemente terminan juntos.
Xiaoxing, lo siento. Él te decepcionó
como un hombre de nuestro equipo de doblaje.
Pero esto definitivamente no depende de nosotros.
- Es sólo su problema.
- Si fuera yo, me confesaría en persona.
- ¿Estás siquiera enamorado?
- Zhou es alto y grande,
- pero es tímido y terco.
- Exactamente.
Cuida tus palabras.
¿Bien?
Me encanta que sea tímido y terco.
- Se me puso la piel de gallina.
- Por ser terco. Beberé.
Por una lengua afilada.
- ¿Adónde vas, Doudou?
- Voy a salir a tomar un poco de aire fresco.
- Cometelo.
- Come esta sopa.
- Es nutritivo.
- Lo intentaré.
Acabo de tener una ruptura.
no puedo soportarlo
escúchalos hablar de esto.
Entonces, ¿estás solo o...?
Tengo tantos chefs y camareros aquí.
Sabes chatear. Salud.
Cuando te conocí por primera vez,
Yo era un estudiante de secundaria,
y estabas en la universidad.
No importa lo que pensé,
no te agrado.
Más tarde,
cada vez que me paré frente a ti,
solo pude actuar
como un estudiante de secundaria.
I...
Bien...
No sé qué decir.
¿O puedes
¿Puedes oirlo?
Bueno, yo...
No hables.
- El bar sigue ahí.
- ¿Qué?
- ¿A dónde quieren ir?
- Vayamos por allí.
- De esa manera.
- Bien.
(Casa Durián)
¿Recuerdas el durian horneado?
Sí. ¿Quieres comerlo de nuevo?
Vámonos.
Durián al horno.
Durian recién horneado en Yangshuo.
- ¿Qué le gustaría?
- Dos porciones de durian al horno.
Muy bien, ¿te gustaría también
¿Un poco de helado de durián? Es popular.
- Está bien, tomaré uno.
- Está bien.
- ¿Cuánto es en total?
- 35.
La foto fue tomada hace dos años.
durante el décimo aniversario
de un gran club de doblaje.
Nuestro jefe es un fanático.
Tiene muchos autógrafos.
(Diez años de sueños y amor)
Aquí tienes.
- Su pedido.
- Gracias.
Dile a tu jefe que te amamos
tanto su durian horneado.
Han pasado dos años
y todavía no podemos olvidarlo.
¿También viste el décimo aniversario?
Nos gusta mucho Perfect Voice Studio.
- Muy bien, entonces cuídate.
- Bueno. Vámonos.
(Qiang Qingci)
- Has vuelto.
- Sí.
Bien, hace un momento dos personas mencionaron
Disfrutaron mucho de nuestro durian horneado.
Les gusta ese equipo de doblaje
tal como lo haces tú.
¿En realidad? ¿Les diste un descuento?
- No lo hice.
- Recuerda dar un descuento la próxima vez.
(Qiang Qingci)
¿Quién escribió esto?
No lo sé.
(Qiang Qingci)
- ¿Fueron esas dos personas de antes?
- No tengo ni idea.
¿Cuál es el problema?
Dilo otra vez.
¿Cómo eran esos dos?
Yo-yo-Era un hombre y una mujer.
T-T-Parecían ser una pareja.
¿Qué aspecto tenían?
El tipo g-g-era bastante guapo.
Y la mujer era bonita.
Éste. su licor
es excepcionalmente sabroso.
Es que después de unos tragos,
tiende a hacer que alguien sea hablador.
no dije nada
No debería haberlo hecho ese día, ¿verdad?
Date prisa y dímelo.
¿Tenías la intención de besarme el día?
de la actuación?
Olvídalo.
Mo Qingcheng,
Si no me lo dices, me enojaré.
Conociéndote desde hace tanto tiempo,
Nunca te he visto enojado.
Vamos, hazme una demostración.
Ven muéstrame.
Dime o no me voy.
Si no te vas,
otros nos estarán mirando.
Debes decirme lo que dije.
Sé que hablo mucho cuando estoy borracho.
El pasado es el pasado. No me importa.
- Vámonos.
- Realmente no me voy a ir.
Bueno.
Mo Qingcheng.
Mo Qingcheng, solo dímelo.
¿Qué dije ese día?
- Por favor.
- Está bien, te lo diré.
Ese día me preguntaste
por qué no te besé.
¿Cómo fue eso posible?
¿Cómo podría hacer esa pregunta?
No puedo creerlo. ¿Cómo fue posible?
¿Mo Qingcheng? ¿No siempre...?
♪¿Por dónde debería empezar?
sobre millones de amaneceres y atardeceres♪
♪ Representa un trazo ♪
♪De lluvia ante la montaña♪
♪Estrellas más allá del cielo♪
♪Poco a poco, se perfila
ayer y hoy ♪
♪Y tu con
cejas y ojos pintorescos ♪
♪Crear conjuntamente el ambiente♪
♪La lluvia y la niebla
sobre las montañas son intrigantes ♪
♪Parece que no puedo tener suficiente de ver♪
♪El viaje una vez inagotable♪
♪En este viaje♪
♪Las estrellas me acompañan
a lo largo de miles de millas ♪
♪ Camino contigo ♪
♪Pasar amaneceres y anocheceres juntos
durante cien años ♪
♪Al igual que♪
♪Cuando las nubes están bajas♪
♪llueve♪
♪Me conmovió
cuando cantabas suavemente♪
♪Desde entonces, escucho estrellas todas las noches♪
♪Y llueve a medianoche♪
♪Podía oírte
entre millones de voces♪
♪Meteoro vuela hasta el borde del cielo♪
♪Cruzando el horizonte♪
♪El viento escucha todos los deseos♪
♪Recuerdos revoloteando♪
♪Sol a través de las hojas danzantes♪
♪Cae sobre el hombro del niño♪
♪El viaje de la juventud no tiene fin♪
♪Año tras año♪
♪La lluvia pasará por tu ventana♪
♪Entonces corre hacia el día soleado♪
♪Los sueños esperan al principio
de nuestro encuentro ♪
♪Tocando las yemas de los dedos♪
♪Anhelo por el mundo en tus ojos♪
♪La comprensión tácita
se refleja en nuestra mirada ♪
♪Sonríes,
y acércate un poco más a mí ♪
♪Quiero y contigo♪
(Wang Ke, DJ, fundador de Perfect Voice,
cantante/compositor de música tradicional)
♪Los sueños pueden llegar a la otra orilla♪
♪Realmente me gustas mucho♪
(Feishao, inversor, fundador
de Perfect Voice, actor de doblaje, cantante)
♪Mirando hacia arriba,
persiguiendo los fuegos artificiales momentáneos ♪
(Mu, profesora de arte infantil,
coser en el club Ximo)
(Mo Bai, supervisor de construcción,
♪Cruzando el horizonte♪
♪El viento escucha todos los deseos♪
(Feng Yasong, pediatra)
(fundador de Perfect Voice,
actor de doblaje y director)
♪Sol a través de las hojas danzantes♪
(Dudosa, cantante de música tradicional,
actor de doblaje, fundador de Perfect Voice)
♪Año tras año♪
(Xingfu, agente de Zhaozhaomumu,
líder de planificación de la aplicación Fufu)
♪Entonces corre hacia el día soleado♪
(Juemei Shayi,
fundador de Perfect Voice,)
(actor de doblaje,
GM de una empresa de dispositivos médicos)
♪Anhelo por el mundo en tus ojos♪
(Shengshengman, fundador de
Estudio de música Zhaozhaomumu, compositor)
♪Sonríes,
y acércate un poco más a mí ♪
♪Quiero y contigo♪
(Qiang Qingci,
fundador de Perfect Voice,)
(director de doblaje y actor,
cirujano cardíaco)
♪Los sueños pueden llegar a la otra orilla♪
♪Realmente me gustas mucho♪
♪La primera vez que soy valiente♪
♪Mirando hacia arriba,
persiguiendo los fuegos artificiales momentáneos ♪
♪Cayendo en medio del verano,
cada momento de enamoramiento♪
♪Eres tú♪
♪Quiero y contigo♪
♪Hacia un futuro más lejano♪
♪Los sueños pueden llegar a la otra orilla♪
♪Realmente me gustas mucho♪
♪La primera vez que soy valiente♪
♪Mirando hacia arriba,
persiguiendo los fuegos artificiales momentáneos ♪
♪Cayendo en medio del verano,
cada momento de enamoramiento♪
♪Déjalo florecer♪
(Todos una vez sin nombre,
albergando sueños poco realistas)
(y dándolo todo
sin saber el final.)
(Sólo por esta vida y esta pasión
que nunca se apaga.)
¿No es este el lugar?
para nuestro décimo aniversario?
Entras tú primero.
Los coches no pueden aparcar aquí.
Iré a verte después de estacionarlo.
¿Aún podemos llegar tan tarde?
He hecho arreglos.
(Feishao discutió un nuevo plan
para el tema musical.)
(Quieren que les ayudes
con la armonía. De todos modos,)
Creo que estarás bien
porque eres el mejor.
Yo soy el mejor.
(Qiang Qingci)
- Hazlo.
♪No nos habíamos visto antes de ese año♪
♪La brisa de la mañana
soplaba en el estanque de lotos ♪
♪El vestido ruqun y el paraguas de papel♪
♪No pude ocultar mi ignorancia♪
♪No nos habíamos visto antes de ese año♪
♪Las libélulas estaban sobre el agua.
por la tarde ♪
♪Una bata con el frente inclinado
cubriendo un rostro joven ♪
Shengshengman, te amo.
(¿Me amas?)
(Sí, me encanta... tu voz.)
"Estoy listo, Sr. Qiang".
- Puedes llamarme Qiang Qingci.
o Mo Qingcheng.
No es necesario que me llame Sr. Qiang.
(Hay un carnaval de juegos. ¿Quieres
¿ir? Te recogeré este domingo.)
Los cociné yo mismo.
(Tengo miedo)
(que habrá otros pretendientes.)
(Podemos tomarnos nuestro tiempo).
(Soy yo siendo sincero).
¿Estás sorprendido?
(Sé mi invitado. Es mi lugar.
Yo puedo permitírmelo.)
(Solo quiero verte después de un día).
No importa
dónde ir o qué hacer.
(Porque estabas
en mi sala de chat de voz ese día?)
(Preguntándome por qué de repente tuve
algo de tiempo libre y estaba navegando en línea)
(y por qué acaba de suceder
para ingresar a tu sala de chat de voz?)
(¿Qué pensarás?
si algún día Qiang Qingci se jubila?)
(Entiendo. Si un día no uso
la identificación de Shengshengman,)
(- ciertamente no se opondrá.
- Qiang Qingci nunca se irá.)
(Gracias
por ser tan amable con mi familia.)
(Tu familia es como la mía).
(Qiang Qingci, si estás triste
o triste, estaré contigo.)
Realmente deseo verte todos los días.
cuando me levanto.
(Realmente me gustas.)
(Sé mi novia.)
(Lo digo en serio).
♪El destino nos acercó♪
♪Nuestros caminos están destinados a cruzarse♪
♪En esos años de juventud y belleza♪
(tú)
(quiero escuchar mi voz todos los días)
(y haz que te arrulle)
(¿para dormir, no importa lo tarde que sea?)
♪El momento en que te conozco♪
♪Sé que eres a quien quiero♪
♪No hay necesidad de demostrar nuestro amor rápidamente♪
♪Porque durará para siempre♪
parece correcto
para traerte aquí.
No estropees el estado de ánimo.
Dilo otra vez.
Que dijiste
en el estudio de grabación ese día.
(Sheng, hola, soy Qiang Qingci).
= Ámame, ama mi voz =
♪¿Por dónde debería empezar?
sobre millones de amaneceres y atardeceres♪
♪ Representa un trazo ♪
♪De lluvia ante la montaña♪
♪Estrellas más allá del cielo♪
♪Poco a poco, se perfila
ayer y hoy ♪
♪Y tu con
cejas y ojos pintorescos ♪
♪Crear conjuntamente el ambiente♪
♪La lluvia y la niebla
sobre las montañas son intrigantes ♪
♪Parece que no puedo tener suficiente de ver♪
♪El viaje una vez inagotable♪
♪En este viaje♪
♪Las estrellas me acompañan
a lo largo de miles de millas ♪
♪ Camino contigo ♪
♪Pasar amaneceres y anocheceres juntos
durante cien años ♪
♪Al igual que♪
♪Cuando las nubes están bajas♪
♪llueve♪
♪Me conmovió
cuando cantabas suavemente♪
♪Desde entonces, escucho estrellas todas las noches♪
♪Y llueve a medianoche♪
♪Podía oírte
entre millones de voces♪
♪Todas las demás voces se desvanecen♪
♪Escucho tu monólogo♪
♪Diciendo que te extraño mucho♪
♪Como saber el significado implícito
de una foto ♪
♪Conociendo tu felicidad y tristeza♪
♪El amor llega una y otra vez♪
♪Entre los millones de personas♪
♪Escucho tu voz♪
♪Diciendo que te extraño mucho♪
♪Amor enredado por millones
de amaneceres y atardeceres♪
♪Besos como lluvia torrencial♪
♪Cayendo ligeramente
fuera y dentro del sueño♪
♪Todas las demás voces se desvanecen♪
♪Escucho tu monólogo♪
♪Diciendo que te extraño mucho♪
♪Como saber el significado implícito
de una foto ♪
♪Conociendo tu felicidad y tristeza♪
♪El amor llega una y otra vez♪
♪Entre los millones de personas♪
♪Escucho tu voz♪
♪Diciendo que te extraño mucho♪
♪Amor enredado por millones
de amaneceres y atardeceres♪
♪Besos como lluvia torrencial♪
♪Cayendo ligeramente
fuera y dentro del sueño♪
♪Contigo en esta vida♪
♪Amor enredado por millones
de amaneceres y atardeceres♪
♪Besos como lluvia torrencial♪
♪Cayendo ligeramente
fuera y dentro del sueño♪
♪Contigo en esta vida♪